**Пользовательское Соглашение**

Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем (далее или Администрация) с одной стороны и пользователем бота с другой.
Бот не является средством массовой информации.

Используя бота, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
__**Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, немедленно прекратите использование бота!**__


**Предмет соглашения**
__**Администрация предоставляет пользователю право на размещение на боте следующей информации:**__
- Текстовой информации
- Видеоматериалов
- Фотоматериалов
- Ссылок на материалы, размещенные на других сайтах


**Права и обязанности сторон**
__**Пользователь имеет право:**__
- осуществлять поиск информации через бота
- получать информацию через бота
- создавать информацию для бота
- распространять информацию через бота
- использовать информацию бота в личных некоммерческих целях

__**Администрация имеет право:**__
- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
- ограничивать доступ к любой информации в боте
- создавать, изменять, удалять информацию
- удалять учетные записи
- отказывать в регистрации без объяснения причин

__**Пользователь обязуется:**__
- обеспечить достоверность предоставляемой информации
- обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц
- обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения
- не копировать информацию с других источников
- при копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе
- не распространять информацию, которая направлена на разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность
- не нарушать работоспособность бота
- не создавать несколько учётных записей в боте, если фактически они принадлежат одному и тому же лицу
- не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
- не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам
- не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ
- не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ
- не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с ботом и его Сервисами


**Ответственность сторон**
- пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию
- администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников
- администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса


**Условия действия Соглашения**
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного бота.
Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.
Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.

Дата последнего изменения соглашения: 04.03.2024.